Aclaraciones de la Entrega

El Nombre del Esquema es ENER_LAND al contrario del nombre del grupo ENERLAND.

Notas, Decisiones de Diseño e Implementación:

* En el DER Figura dos tablas Paises. Son la misma entidad y estan separadas unicamente para visibilidad del diagrama.

* Existen varios usuarios con el mismo Mail. Por lo tanto se decide crear una columna Mail_Alternativo y agregar en ella aquellos mails que tienen más de una aparición. Cuando la aplicacion encuentre un Mail Primario en NULL, requerirá el cambio de dicho Mail_Primario.

* Se informa que existirá una única Forma de Pago es unica por Factura.

* Se crea una tabla de Localidades y una tabla de Paises para normalizar los valores a ingresar por parte del Usuario. Debería existir un ABM de Localidades y un ABM de paises para poder mantener actualizado dicho set de Datos.

* El usuario Administrador también deberá seleccionar un Hotel al momento de realizar el login.

* El campo Total Factura no se migra de la base de datos sino que se calcula en base a la sumatoria de los items_factura migrados, dado que existe una diferencia entre el calculo de dicho valor y el valor que realmente se debe mostrar.

* El campo Descripcion y Comodidades para el ABM de Habitacion, son englobados en un único campo de Texto Libre.

* El campo Tipo de Documento no podrá soportar más de los siguientes valores:
	* D.N.I
	* C.I.
	* Pasaporte

* El ABM de Hoteles y ABM de Habitaciones se unen en una unica funcionalidad.

* El login unicamente es necesario en caso de que el usuario haga click en ingresar.

* Para evitar cualquier tipo de error durante la aplicacion, los usuarios admin y guest no pueden ser modificados ni eliminados.

* Para facilitar la solucion propuesta durante la modificacion de Usuarios, no se podrá modificar el username.

* La Funcionalidad ABM Usuario y ABM Roles es una unica y no esta disponible para la creacion y/o modificacion de Nuevos Roles.

* El Usuario Administrador del Sistema es un usuario unico. Que a pesar de poseer el rol de "Administrador", sus funcionalidades son de mayor alcance.

* Al iniciar la ejecucion, la Aplicacion lanza un proceso que dada la fecha del sistema actualiza las reservas que no fueron efectivas a una determinada Fecha, actualiza el estado de la reserva a "Cancelada por No-Show". Esta cancelacion es guardada en el sistema a nombre del Usuario Admin.

* Para facturar una determinada Estadia, se debera ingresar al sistema el idReserva que conoce el Huesped.

* 	Durante la migracion se toma el valor de la Habitacion como = Hotel.PorcentajeRecarga + Regimen.Precio * Tipo_Habitacion.Porcentaje
	A partir de la implementacion del nuevo sistema, el valor de la habitacion se calculara = Hotel.Cant_Estrellas * Hotel.PorcentajeRecarga + Regimen.Precio * Tipo_Habitacion.Porcentaje