Aclaraciones de la Entrega

- Migracion Completa
- ABM Roles Completo
- ABM Usuarios Pendiente
- ABM Huespedes Pendiente
- ABM Hoteles Completo
- ABM Habitaciones Visualizacion
- ABM Reservas Pendiente
- Estadias Pendiente
- Consumibles Pendiente
- Facturacion Pendiente
- Listados Estadisticos Pendiente


Notas, Decisiones de Diseño e Implementación:

* Existen varios usuarios con el mismo Mail. Por lo tanto se decide crear una columna Mail_Alternativo y agregar en ella aquellos mails que tienen más de una aparición. Cuando la aplicacion encuentre un Mail Primario en NULL, requerirá el cambio de dicho Mail_Primario.

* Se informa que existirá una única Forma de Pago es unica por Factura.

* Se crea una tabla de Localidades y una tabla de Paises para normalizar los valores a ingresar por parte del Usuario. Debería existir un ABM de Localidades y un ABM de paises para poder mantener actualizado dicho set de Datos.

* El usuario Administrador también deberá seleccionar un Hotel.

* El campo Total Factura no se migra de la base de datos sino que se calcula en base a la sumatoria de los items_factura migrados.

* El campo Descripcion y Comodidades son englobados en un único campo de Texto Libre.
